
Level 1:
	 1. Создать 4 view у левого края iPad;
	 2. Передвинуть view горизонтально по прямой за одно и тоже время;
	 3. Для каждой view использовать свою интерполяцию (EasyInOut, EasyIn и т.д.);
	 4. Добавить реверсивную анимацию и бесконечные повторения;
	 5. Добавить смену цвета на случайный цвет;

Level 2:
	 6. Добавьте четыре квадратные view по углам экрана - красную, желтую, зеленую и синюю;
	 7. За одинаковое время и при одинаковой интерполяции двигать их всех случайно, либо по, либо против часовой стрелки в другой угол; 
	 8. Когда анимация закончится повторить шаг 7 (выбрать направление и передвинуть view);
	 9. view должна принимать в новом углу цвет той view, что была здесь до него;
	
Level 3:
	 10. Нарисовать несколько анимационных картинок человечка, который ходит;
	 11. Добавить несколько человечков на композицию и заставить их ходить. 


