Level 1:
	 1. На основе исходного текста создать строку, с которой в дальнейшем работать;
	 2. Вывести на экран сначала первую половину текста, а потом вторую;
	 3. Создать массив, каждый элемент которого является предложением данного текста;

Level 2:
	 4. Используя массив из пункта 3 создать новый массив, элементы которого это предложения, содержащие слово NSString (использовать поиск и mutable массивы);
	
Level 3:
	 5. Создать новый массив на основе массива из пункта 4, в котором слова в предложении идут наоборот (первое слово будет в конце, а последнее слово в начале);

Level 4:
	 6. В оригинальном тексте каждое слово должно начинаться с маленькой буквы, а заканчиваться на заглавную букву.
	 
