Level 1:
	 1. Создать класс "Человек", который будет содержать в себе базовые качества - "Имя", "Рост", "Вес", "Пол", а также будет иметь метод "Передвижение";
	 2. Создать дочерние классы (наследники) "Велосипедист", "Бегун", "Пловец" и переопределить метод "Передвижение" в каждом из этих классов;
	 3. При старте программы создать по одному объекту каждого класса и объединить их в массив;
	 4. В цикле пройти по всем элементам массива и вывести на экран все характеристики каждого объекта (имя, рост и тд.) и у каждого вызвать метод "Передвижение";

Level 2:
	 5. Создать наследника от класса "Человек", добавить новые свойства к этому класса, а объекты этого класса добавить в массив. В цикле вывода вывести его свойства как дополнение к свойствам человека;
	 6. Метод "Передвижение" реализовать таким образом, чтобы перед тем как выполнить свое собственное передвижение, он выполнял передвижение, реализованное в классе "Человек";
	 7. Массив выводить в обратном порядке;

Level 3:
	 8. Создать класс "Животное" (не наследник класса "Человек") со своими собственными базовыми свойствами (отличными от человеческих) и методом "Передвижение";
	 9. Создать на основе этого класса другие классы с переопределенным методом "Передвижения";
	 10. Объединить людей и животных в один массив;
	 11. В цикле выводить тип объекта (человек или животное) перед тем как выводить его свойства и вызывать метод "Передвижение";

Level 4:
	 12. Поместить всех людей в один массив, а животных в другой массив (количество людей и животных должно быть разное);
	 13. В одном цикле выводить сначала человека, а потом животное, доставая данные поочередно из двух разных массивов, если в одном из массивов объектов больше, то в конце должны выводиться только объекты этого массива;

Level 5:
	 14. Соединить животных и людей в одном массиве;
	 15. Используя нужный метод класса NSArray отсортировать массив (как результат будет другой массив); 
	 16. Сортировать так: сначала люди, а потом животные, люди отсортированы по имени, а животные по кличкам.

