Level 1:
	 1. Создать класс "Пациент" и "Доктор". Доктор должен быть делегатом у пациентов;
	 2. Создать у пациентов симптомы, по которым доктор может принимать решение;
	 3. У пациента сделать метод "Cтало хуже" и когда станет хуже, пациент идет к доктору;
	 4. Всех пациентов объединить в массив и в цикле вызвать метод "Cтало хуже";
	 5. Доктор должен лечить каждого согласно симптомам;

Level 2:
	 6. Создать другой класс доктора, не наследника от первого доктора;
	 7. Этот доктор должен лечить своих пациентов своими собственными методами;
	 8. Пусть кто-то ходит к первому доктору, а кто-то ко второму доктору;
	 9. создать объекты класса доктор (первого и второго). Каждый из докторов должен лечить своих пациентов;

Level 3:
	 10. Создать список частей тела в делегате пациента (голова, живот, нога и тд.) и когда пациент приходит к врачу, пусть говорят что болит;
	 11. Доктор должен принимать во внимание что болит;
	 12. Создать у доктора метод "Рапорт" и в конце дня доктор должен составить рапорт (выдать имена пациентов) тех, у кого болит голова, потом тех, у кого болел живот и тд.;

Level 4:
	 13. Создать в классе пациента свойство - оценка доктору; 
	 14. Когда доктор назначит лечение, некоторые пациенты должны стать недовольными;
	 15. В конце дня всем недовольным пациентам надо поменять доктора;
	 16. Начать новый день и убедиться, что недовольные пациенты поменяли доктора.