Level 1:
	 1. Создать классы "Пенсионер", "Бизнесмен", "Доктор";
	 2. Доктор должен следить за изменением заработной платы, бизнесмен за изменением налогов, а пенсионер за изменением пенсии;
	 3. Все классы: "Доктор", "Пенсионер" и "Бизнесмен" должны следить также и за средней ценой на товар;

Level 2:
	 4. Каждый из классов следит за инфляцией (процентный рост средней цены на товар) и оценивает свой потенциальный доход по отношению к инфляции, 
	    например, размер пенсии к возможности купить продукты у пенсионера, либо новая прибыль, за вычетом налогов, у бизнесмена по отношению к ценам на товар;
	
Level 3:
	 5. Подписать классы на нотификацию ухода приложения в background, чтобы, когда нажимается кнопка HOME и приложение сворачивается, 
	    каждый объект заявлял о том, что он идет спать;
	 6. Тоже самое сделать для случая, когда приложение возвращается из background;

Level 4:
	 7. Создать класс аналогичный классу AppDelegate, но не делегат приложения, и слушать те же самые нотификации, какие методы есть у делегата приложения (AppDelegate). 
            У созданного класса должны быть те же методы, что и у AppDelegate, но вызываться они должны путем нотификаций;
	 8. Добавьте вывод в каждый метод AppDelegate и созданного класса;
	 9. Сворачивая и разворачивая приложение добиться вызовов определенных методов делегата и тех же нотификаций, посмотреть, что вызывается раньше - метод делегата или нотификация.