Level 1:
	 1. Создать класс "Cтудент" у которого будет свойство "Дата рождения", имеющий тип NSDate;
	 2. Инициализировать NSMutableArray и в цикле создать 30 студентов;
	 3. Каждому студенту установить случайную дату рождения (возраст студентов должен быть в диапозоне от 16 до 50 лет);
	 4. В цикле вывести день рождение каждого студента в формате 'дд.мм.гггг';

Level 2:
	 5. Отсортировать массив студентов по дате рождения, начиная с самого юного;
	 6. Используя массивы имен и фамилий (по 5-10 имен и фамилий), каждому студенту установить случайное имя и случайную фамилию;
	 7. Отсортировать массив студентов по Имени, Фамилии, Году рождения; 
	
Level 3:
	 10. Создать таймер в AppDelegate, который отсчитывает один день за пол секунды;
	 11. Когда таймер дойдет до дня рождения любого из студентов - поздравлять его с днем рождения;
	 12. Вывести на экран разницу в возрасте между самым молодым и самым старым студентом (количество лет, месяцев, недель и дней);

Level 4:
	 13. Вывести на экран день недели для каждого первого дня каждого месяца в текущем году (от начала до конца);
	 14. Вывести дату (число и месяц) для каждого воскресенья в текущем году (от начала до конца);
	 15. Вывести количество рабочих дней для каждого месяца в текущем году (от начала до конца).
	 
