Level 1:
	 1. Создать класс "Студент" с соответствующим набором предметов для изучения;
	 2. В цикле создать десять объектов класса  "Студент" и добавить их в массив (использовать mutable массив);
	 3. У каждого из студентов случайно установить предметы, которые они будут изучать;

Level 2:
	 4. В новом цикле пройтись по всем объектам класса "Студент" и разделить их на два массива: студенты, изучающие технические науки и студенты, изучающие гуманитарные науки;
	 5. Посчитать количество студентов, которые изучают программирование;
	
Level 3:
	 6. У студентов, которые выбрали предмет биология, отменить этот предмет и оповестить их об этом, выведя сообщение что предмет отменен;

Level 4:
	 7. Сгенерировать случайное число типа integer в диапазоне от 0 до max;
	 8. Используя цикл и битовые операции вывести это число на экран в двоичном виде.
	 
