Level 1:
	 1. Создать класс "Студент" и реализовать у него метод "Угадать ответ";
	 2. В метод передается случайное целое число, например в диапазоне от 0 - 100 (или больше), и сам диапазон, чтобы студент знал в каком диапазоне угадывать ответ; 
	 3. Студент генерирует случайное число в том же диапазоне, пока оно не будет искомым; 
	 4. Процесс угадывания числа студентом реализовать в потоке в классе "Студент";
	 5. Когда студент нашел ответ, то он должен вывести сообщение в консоль;
	 6. Создать 5 объектов класса "Студент" и определить, кто из студентов нашел ответ быстрее всех;

Level 2:
	 7. Передать студенту блок, в котором вместе с условием определения правильного ответа будет также объявлен результат поиска решения;
	 8. Блок должен определяться в том же классе, где были определены студенты;
	 9. Блок должен быть вызван на главном потоке;
	
Level 3:
	 10. Создать приватный метод класса, который будет возвращать статическую dispatch_queue_t, которая инициализируется при первом обращении к этому методу; 
         11. В этом приватном методе реализовать блок dispatch_once;
         12. Студенты должны выполнять все свои процессы в этой queue и эта queue должна быть CONCURRENT;

Level 4:
	 13. Добавить еще один класс "Студент", который делает все то же самое, что было реализовано до этого, только вместо GCD использовать NSOperation и NSOperationQueue.
	 
