
1. Реализовать протоколы "Jumpers", "Swimmers", "Runners". Каждый протокол должен иметь несколько свойств, например скорость или максимальная высота прыжка, и несколько методов, например, прыгать или плыть, нырять и тд.;

2. Часть методов сделать обязательными (например, у пловцов обязательный метод это плыть, а у бегунов - бежать), а другую часть не обязательными; 

3. Используя классы из здания про массивы (Exercise №4), реализовать соответствующие им протоколы, например у кенгуру и спортсменов реализовать протокол Jumpers и тд.
   Каждый протокол должен быть реализован как некоторыми классами животных, так и некоторыми классами людей;

4. Объединить объекты всех классов в один массив. В цикле у каждого объекта вызвать свой собственный метод "Передвижения", а также распечатать свойства которыми они обладают.
   У некоторых объектов должны быть одни необязательные свойства или методы, а у других другие;

5. Сделать так чтобы один из классов реализовывал несколько видов метода "Передвижения", т.е. чтобы объекты этого класса могли бегать, прыгать, плавать, и посмотреть, как эти объекты ведут себя в цикле.
