Level 1:
	 1. В цикле создать квадратные UIView с черным фоном и расположите их в виде шахматной доски; 
	 2. Доска должна иметь столько клеток, как и настоящая шахматная доска;

Level 2:
	 3. Шахматная доска должна быть вписана в максимально возможный квадрат, т.е. либо бока, либо верх или низ должны касаться границ экрана;
	 4. Применяя соответствующие маски  сделать так, чтобы когда устройство меняет ориентацию, то все клетки растягивались, и ничего не выходило за пределы экрана;
	
Level 3:
	 5. При повороте устройства все черные клетки шахматной доски должны менять цвет;
	 6. При повороте устройства шахматная доска должна всегда находиться строго по центру;

Level 4:
	 8. Расположить белые и красные шашки на шахматной доске. Шашки должны быть subview главной view;
	 9. После каждого переворота устройства шашки должны быть перетасованы, используя соответствующий метод иерархии UIView.
	 
