Level 1:
	 1. Создать класс студент со свойствами имя, фамилия и фраза приветствия;
	 2. Создать 10 - 15 объектов этого класса;
	 3. Создать Dictionary - школьный журнал, где ключ будет фамилия + имя, а значение сам студент;
	 4. Распечатать Dictionary; 

Level 2:
	 5. В цикле пройтись по всем ключам в Dictionary и распечатать имя и фамилию каждого студента, а также фразу приветствия;

Level 3:
	 6. Отсортировать массив ключей по возрастанию и вывести приветствие каждого студента из Dictionary, но уже по отсортированному списку.


