Level 1:
	 1. В AppDelegate создать блок без параметров и без возвращаемой переменной и вызвать его;
	 2. Создать блок с параметрами и передать туда строку, которую вывести на экран впоследствии;
	 3. Создать метод, который принимает и вызывает блок и вызвать данный метод;

Level 2:
	 4. Создать класс "Студент" со свойствами Имя и Фамилия;
	 5. Создать в AppDelegate 10 разных студентов, у нескольких студентов должны быть одинаковые фамилии;
	 6. Поместить всех студентов в массив;
	 7. Используя соответствующий метод сортировки массива (с блоком), отсортировать массив студентов сначала по фамилии, а если они одинаковы то по имени;
	
Level 3:
	 8.  Модифицировать проект из Exercise №9, удалив у пациентов протокол, делегат и соответствующие свойства;
	 9.  Создать  метод, который будет принимать блок, когда пациентам "станет плохо";
	 10. Блок должен передавать указатель на самого студента и на параметры из задания Exercise №8;
	 11. Теперь, когда пациентам "станет плохо", они должны вызывать блок, а в блоке нужно принимать решение что делать с пациентом;

Level 4:
	 12. Вызвать у пациента метод "Стало плохо" через случайное время 5-15 секунд после их создания.
